Empadão goiano

Ingredientes (10 porções)

Massa

1/2 kg de farinha de trigo
100 g de gordura vegetal
Água fervente (mais ou menos 700ml)
2 colheres de fermento em pó químico
1 pitada de sal

Recheio

2 peitos de frango
2 ovos cozidos
Cheiro verde
1 lata de milho verde
1 lata de palmito
1 vidro pequeno de azeitona
100 g de guariroba
200 g de lingüiça de porco
200 g de mussarela em cubos
1 copo de leite
2 colheres de maisena
1 caldo de galinha

Modo de preparo


Massa:
1
Coloque em uma bacia a farinha de trigo, no meio coloque a gordura vegetal.

2
Acrescente aos poucos a agua quente va mexendo para misturar e derreter a gordura.

3
Não coloque muita água, quando a massa ainda estiver seca e você sentir que derreteu toda a gordura, e estiver macia esta bom de água.

4
Acrescente a pitada de sal e o pó royal.

5
Misture bem e deixe crescer por 30 minutos.


Recheio:
6
Frite bem o frango pingando sempre um pouco de água para não ficar duro, depois desfie bem e reserve.

7
Na mesma panela que fez o frango frite a lingüiça e reserve também.

8
Retire a gordura e deixe só 1colher.

9
Refogue o alho e coloque o extrato de tomate, faça um molho grosso.

10
Acrescente o frango, a linguica, azeitona, palmito, cheiro verde, guariroba, milho e o caldo de galinha, deixe cozinhar tudo e ficar bem temperado.

11
Depois acrescente a maisena dissolvida no leite, assim que engrossar pode desligar.

12
Abra a metade da massa e forre um refratário, coloque o recheio distribua os cubos da mussarela e os ovos cortados.

13
Cubra a massa com o restante da massa.

14
Por cima pincele com ovo batido
Extrato de tomate