Arroz carreteiro simples

Ingredientes (6 porções)

3 copos de arroz
500 g de carne seca
200 g de bacon fatiado
200 g de calabresa
1 tomate grande bem maduro
1 cebola grande
Pimenta calabresa
Salsa
Sal

Modo de preparo

1
Cozinhe a carne seca em panela de pressão, retire, espera esfriar e desfie.

2
Reserve.

3
Retire a pele da calabresa e corte em cubos juntamente com o bacon.

4
Corte o tomate em cubos pequenos sem as sementes bem como a cebola.

5
Reserve.

6
Refogue o bacon e a calabresa até ficar bem dourada, acrescentando depois a cebola, tomate, pimenta calabresa e a carne desfiada.

7
Após acrescente o arroz, afogue bem, adicione a água corrigindo o sal se necessário e abaixe o fogo aguardando secar.

8
Quando pronto, colocar a salsa em cima.